Bir zamanlar güçsüz bir prens vardı,
küçücük cesaretiyle bir krallığı kurtaran.
Zorluklarla yüzleşme cesareti...
Asla pes etmeme cesareti...
Başkalarına güvenme cesareti...
Anlatılmamış cesaretlerle dolu bir hazine sandığı
şimdi açılmak üzere.
Ranking of Kings
— Cesaret Hazinesi —
Bojji, Despa'nın tekniklerini öğrenip
eğitimini tamamladıktan sonra,
anavatanına doğru koştu,
Kage ve Ölüler Diyarı Düzeni ile birlikte,
Bosse Krallığı'nı saran komployla
başa çıkmak için.
Kaptan! Bu tempoyla gidersek,
Bosse Krallığı'na çabucak ulaşırız, değil mi?
Hayır, daha yarısına bile gelmedik.
Öyle mi? Epey zaman alıyor demek, ha?
Vahşi Diyarın Canavarları
Hey, Bojji! Hey!
Ne düşünüyorsun?
Oldukça güçlü görünüyor, değil mi?
Ben bir kaktüsüm. Gördün mü?
Kaptan, biraz daha getirdik.
Ah, teşekkürler.
Ve Prens Bojji, size de çok teşekkür ederiz.
Hmm?
Şu adamlar ne yapıyor?
Gözcülük ediyorlar. Görünüşe göre
buralarda vahşi hayvanlar var.
Dikkatli olmalıyız.
Vahşi hayvanlar mı?
Evet. Söylentiye göre geceleri ortaya çıkıp
insanları yiyorlarmış.
H-Hıh! Vahşi hayvanlar, Bojji'ye
artık hiçbir şey yapamaz,
Despa'nın eğitiminden sonra
o kadar güçlendi ki.
Değil mi, Bojji?
Ben de biraz uyuyacağım galiba.
Ama önce tuvalete gideyim.
Oh, sabaha kadar deliksiz uyuyacağım.
B-Bu olamaz!
Bojji! Bojji!
V-Vahşi bir hayvan var!
Vahşi bir hayvan çıktı!
Şurada bir vahşi hayvan var!
Hmm? Orada biri var.
Ölüler Diyarı Düzeni'nden de değiller.
Bu vahşi bir hayvanın hırıltısı!
Sence saldırıya uğrayacaklar mı?
Tamam, hadi gidelim.
Hayır, bu tarafa gittiklerini sanıyordum.
Kahretsin, gözden kaybettik.
Umarım iyidirler—
Ah! Of, keşke bir pelerin ödünç alsaydım.
Hmm?
Bu bir ev!
Hey! Evde kimse var mı?
Işıkları yanıyor.
Kimse yok mu?
Vahşi hayvanların yaptığını düşünmüyorsun, değil mi?
Hey, burada kimse var mı?
Ne dağınıklık.
Kesinlikle vahşi hayvanlar saldırmış olmalı.
Bu da ne? Kocaman bir kılıç.
Hey, iyi misiniz?!
Üzgünüm. Keşke biraz daha erken gelseydik...
Siz ikiniz kimsiniz?
Ha? Ah, ben Kage. Bu da Bojji.
Merak etme. Artık biz buradayız,
her şey düzelecek.
Bojji inanılmaz güçlüdür.
O vahşi hayvanların şansı yok.
V-Vahşi hayvanlar mı?
Ah, işte burada.
Bu olmasa işsiz kalırdım.
Ah! Acaba dışarıda dolananlar siz misiniz?
Siz kimsiniz?
Mantıklı. Demek vahşi hayvanlar saldırmış
siz dışarıdayken.
Neyse ki, kimse yaralanmamış gibi görünüyor.
Ha?!
Şunu söylemeliyim ki, bu harika!
Onları bununla kovdunuz, değil mi?
Ah, kovdum mu? Evet, bu kılıcı gösterdiğimde,
herkes kuyruğunu kıstırıp kaçıyor.
Ooh, çok havalı!
Sizin gibi biri olduğu için çok rahatladığını söylüyor.
Sonuçta patrona karşı durabilecek pek insan yok.
Merak ettim, bu saatte burada ne yapıyorsunuz çocuklar?
Bu nasıl sahte bir taç?
Sahte değil! Bir gün Bojji gerçek bir kral olacak!
Bir kral mı?
Hmm, üzerindeki kıyafetler oldukça şık, ha?
H-Hey! Kes şunu!
Bu da neydi?
Kes sesini ve onları bana ver—
Ne yapıyorsunuz siz?!
Ne yaptığımızı mı soruyorsun?
İşimizi yapıyoruz, anladın mı?
İşiniz mi? Siz...
H-Hırsızsınız!
Hırsız mı?!
Aynen öyle. Bakınca anlayamadın mı?
Bu evi mahveden siz misiniz?!
Bir sorun mu var?!
Altınıza kaçırmadınız umarım?!
Ha?
Bojji!
Hey, şimdi, o iğne gibi kılıçla
ne yapmayı düşünüyorsun?
Hadi çocuklar, yakalayın onu!
Evet!
Al bakalım!
İşte bu! Benim Bojji'm!
Pes ediyoruz!
Bırakın canımızı! İstediğiniz kadar para alın!
Hey, kıpırdama!
Bu çok ayıptı!
Ha! Bir hırsız için bu bir iltifattır.
Bu çocuk tuhaf bir teknik kullanıyor.
Silahını teslim et!
Yakaladım seni!
Kahretsin!
Hepinizi temizleyeceğim!
Şimdi!
Bojji!
Vay! Güzel iş çıkardın!
Hey! Durun bakalım!
N-Ne bu?!
V-Vahşi hayvan!
Vahşi hayvan mı?
B-Benim sadece!
Kaptan?
Prens Bojji'yi seninle birlikte
ayrılırken gördüm ve peşinize düştüm.
Kendi başına gidip gelmemen
beni mutlu eder.
Ü-Üzgünüm. Uyumaya çalışıyordum,
ama bir "hırıltı" sesi duydum.
Hmm? Duyduğumuz vahşi hayvanlar
olabilir.
İyi ki zarar görmemişsin.
İşte yine uyurgezerlik yapıyor.
Bu inanılmaz bir horultu.
İtiraf etmeliyim ki bu büyük bir başarıydı.
Bir grup aranan hırsızı
tek başına topladın.
Heh-heh, Bojji sonuçta
en iyisidir!
Hı-hı. Pekala, yola koyulmalıyız.
Evet!
Ranking of Kings
Bojji ve Kage beklenmedik bir şekilde
bir grup aranan hırsızı ele geçirdi.
Grup, Bosse Krallığı'na doğru
yollarına hızla devam etti.
K-Kendini savurulmaktan koru, Bojji!
Sıkı durun, askerler! Ne olursa olsun,
dağılmayın!
Kaptan, böyle devam ederse...
A-Aman-aman-aman!
Bojji!
Gizemli Bir Çöl
Herkes iyi mi?
Bojji! Bojji! Hey!
Boşuna. O gitti.
Bojji? Bojji!
Bojji!
Ha?
Harika!
Çok şükür.
Burada biraz dinlenelim.
Bojji, bu suyu içebiliriz.
O da ne?
Hmm... Böyle yaratıklar
hiç görmemiştim.
Evet, ben de onları görmüştüm.
Şu seferki o tuhaf yaratıklara
çok benziyorlar, değil mi?
Lütfen dikkatli ol!
Seni ısırabilir!
Onu ısırmak mı?!
Lütfen şunu durdur!
Bu yaratıklar hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Eğer onları hafife alırsan,
yaralanabilirsin.
Yahoo!
Kaptan!
Ahem! Güvenli görünüyorlar.
Şu diğerlerinden biraz farklı
gibi görünüyor bir şekilde.
Hmm? Ne oldu? Sorun ne?
O-O şey de ne?!
Bu tarafa geliyor!
Bojji!
Prens Bojji!
Silahları hazırlayın!
Bu da ne...
Tamam!
"Bunu ben hallederim!" diyor.
Ama...
Hadi, Bojji!
İşte bu!
Vay canına!
Ha?!
Daha önce böyle bir yaratık
görmediğiniz için,
zayıf noktasının nerede olduğunu bilmiyorsunuz?!
Benzer yaratıklar olduklarına göre,
ya zayıf noktaları aynıysa?
Bojji! Bu sana bir at gibi
görünmüyor mu?
Y-Yani o zaman...
Y-Ya da bir kuş! Bir kuşa ne dersin?
Bir bakalım... Bir bakalım...
Y-Ya bir yılan? Bir yılan!
G-Gerileyin!
Bojji!
Dur! Çok tehlikeli!
Bojji, yakaladığın iyi oldu!
Sorun ne?
Bojji!
Prens Bojji!
Bojji! Kaç!
Bojji, iyi misin?
Tam olarak ne oluyor?
O küçük olan, kocaman olanın çocuğu mu?!
Demek olay bu. Çocuğunun
alındığını sanmış,
ve onu geri almaya çalışıyordu.
Yani bu onun annesi mi?
Hiçbir şey yapmadığın halde sana
bu kadar sert davrandığım için özür dilerim!
O-O da ne?!
Bojji!
Bojji?
Hey!
Bojji!
Vaha yok oldu.
Hepsi bir serap mıydı?
Evet, haklısın. Hemen
krallığına dönelim.
Evet, acele edelim.
Evet!